Bontone 6c
Descrizione

Le Bontone attive sono progettate per essere dei monitor Mono Via (Full-range) di riferimento. Sono dotate di un amplificatore digitale in classe D, il quale riesce a sviluppare una potenza di 70watt RMS. É stato scelto di adottare un sistema ad auto gain con DSP interno, per ovviare al problema di regolazione tra mixer e monitor. Ciò che la distingue dalle sue rivali è la risposta in frequenza molto più lineare, l’immagine sonora ben definita e focalizzata ed infine il cabinet in legno realizzato totalmente a mano con l’alimentatore posto all’interno.
Caratteristiche tecniche

    Monitor Full-Range 6” con bass reflex
    Risposta in frequenza: 56 – 19000 Hz
    Impedenza nominale: 4 ohm
    Amplificatore: Classe D
    Potenza amplificatore: 70Watt RMS@ 0.005% THD (1KHZ)
    Segnale: -100dB
    Ingressi: XLR & TRS (combo jack)
    Peso: 2,8 Kg (Per monitor)
    Dimensioni: 180mm x 180mm x 180mm
    Tensione di utilizzo: 220V/110V

Spedizione

Il prezzo è da intendersi per singolo pezzo. Bontone infatti, può essere acquistato singolarmente o in coppia (eventualmente selezionare 2 nel campo quantità). L’ordine viene evaso entro 5 giorni lavorativi dopo il pagamento. Per qualsiasi altra informazione non esiti a contattarci.
COD: BON-B Categoria: Studio Monitor 

Informazioni aggiuntive
Peso 	2,5 kg
Dimensioni 	18 × 18 × 18 cm
Colore 	

Bianco, Nero

prezzo 259,00€

Flight case
Descrizione

Flight case costruito in multistrato di betulla 7mm con rivestimento esterno in laminato HPL lucido. Creati appositamente per proteggere le tue Bontone in viaggio con possibilità di apertura da due lati per facilitare l’inserimento dei cavi. Ganci con apertura e chiusura facilitata. È possibile assemblare più di un case insieme nel caso di trasporto di più monitor.
Caratteristiche tecniche

    Profili perimetrali in alluminio lega leggera
    Rivestimento interno con foam da 1cm
    Apertura anteriore e posteriore
    Ganci a leva drawbolt con chiave

Spedizione

Il prezzo è da intendersi per singolo pezzo. L’ordine viene evaso entro 5 giorni lavorativi dopo il pagamento. Per qualsiasi altra informazione non esiti a contattarci.
COD: ACC-FC Categoria: Accessori 

Informazioni aggiuntive
Peso 	4 kg
Dimensioni 	30 × 22 × 22 cm

prezzo 140,00€